♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪De mãos dadas em silêncio enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas. Sonhos entrelaçam-se♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão, a minha pincelada para ti♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Luz e sombra sobrepõem o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Através de rios estrelados, persigo sonhos longínquos♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Braços abertos, caindo pelo céu e pela terra♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪A meeting of the souls♪
♪Um encontro de almas♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Através de mares e terras em mudança, eu ainda te conheceria♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua, intocados pela poeira mundana♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=The Crush=
=A Paixão=
=Episode 21= (Inviting the Villain Inside)
=Episódio 21= (Convidar o Vilão a Entrar)
Have you seen this lady?
Já viu esta senhora?
No, I haven't.
Não, não vi.
Thank you.
Obrigado.
Have you seen this girl?
Já viu essa garota?
Excuse me.
Desculpa.
Have you seen my wife?
Já viu a minha esposa?
(Steamed Bun)
(Pãozinho Cozido a Vapor)
Zixuan.
Zixuan.
Don't panic too much.
Não entre em pânico.
I believe
Eu acredito
she will
ela vai
be alright.
fique bem.
Excuse me, have you seen this young lady?
Com licença, viu esta menina?
No.
Não.
Excuse me.
Desculpa.
Have you seen this lady?
Já viu esta senhora?
Young Master.
Jovem Mestre.
Please eat something.
Por favor, coma alguma coisa.
Didn't I tell you to report it?
Eu não lhe disse para denunciar?
What did the officials say?
O que disseram as autoridades?
What did they say?
O que disseram?
They said
Eles disseram
the fire destroyed everything,
o fogo destruiu tudo,
but someone claimed to have seen the Madam there.
mas alguém afirmou ter visto ali a Madame.
They also found the Madam's bracelet.
Encontraram também a pulseira da Madame.
Young Master.
Jovem Mestre.
I refuse to believe it. We must find her.
Recuso-me a acreditar. Precisamos de encontrá-la.
Go immediately.
Vá imediatamente.
Young Master, I...
Jovem Mestre, eu...
Ning An,
Ning An,
you may leave now.
pode ir embora agora.
I'll take care of the Master.
Eu cuidarei do Mestre.
Yes.
Sim.
Young Master.
Jovem Mestre.
Xiaotang is blessed.
Xiaotang é abençoado.
We'll definitely find her.
Nós definitivamente a encontraremos.
But
Mas
you must take care of your health.
deve cuidar da sua saúde.
She told me before
Ela disse-me antes
that after securing the Top Tea title,
que depois de garantir o título de Top Tea,
she would leave.
ela iria embora.
Perhaps she just went back.
Talvez ela simplesmente tenha voltado.
Actually,
Na verdade,
I should have realized it earlier.
Eu devia ter percebido isso antes.
She came to see me before the accident.
Ela veio ver-me antes do acidente.
She said
Ela disse
her biggest concern was you.
a maior preocupação dela eras tu.
If she ever left,
Se ela alguma vez se fosse embora,
she made me promise to take good care of you.
ela fez-me prometer que cuidaria bem de ti.
She
Ela
really said that?
realmente disse isso?
Earlier,
Mais cedo,
because I admired you,
porque te admirava,
I did something bad for her.
Eu fiz-lhe algo de mal.
No matter what,
Não importa o quê,
I can't do that again.
Não posso fazer isto outra vez.
From now on, whether as a maid,
A partir de agora, seja como empregada doméstica,
servant, or doing dirty and exhausting work,
servo, ou a fazer trabalho sujo e exaustivo,
I don't mind.
Eu não me importo.
As long as
Desde que
I can stay at this manor
Eu posso ficar nesta mansão
and remain by your side,
e permanecer ao seu lado,
I'll do anything.
Eu farei qualquer coisa.
Miss Niaoniao,
Miss Niaoniao,
please get up.
Por favor, levante-se.
By the way, the tea estate staff just reported
Aliás, a equipa da plantação de chá acaba de relatar
that everyone was in disarray
que todos estavam em desordem
after you two left.
depois de vocês os dois terem ido embora.
Then
Depois
I'll have to trouble you
Vou ter que te incomodar
to manage the tea estate.
para gerir a plantação de chá.
This tea estate
Esta plantação de chá
was jointly managed by you two.
foi gerido em conjunto por ambos.
I'll manage it well
Eu vou conseguir fazer isso bem
while waiting for her.
enquanto esperava por ela.
You've been overburdened with worries lately.
Tem estado sobrecarregado de preocupações ultimamente.
I brewed this calming soup for you.
Preparei esta sopa calmante para si.
Good. I'll have it later.
Ótimo. Vou comer mais logo.
If anything comes up,
Se algo acontecer,
I'll come to see you again tomorrow.
Voltarei a vê-lo amanhã.
Miss, the doctor said
Senhorita, disse o médico
if someone who's depressed
se alguém que está deprimido
took this drug,
tomou este medicamento,
they'd gradually become numb
ficariam gradualmente entorpecidos
and lose their senses.
e perdem os sentidos.
Stop making noise!
Pare de fazer barulho!
We found it.
Nós encontramos.
What's wrong with you people?
O que há de errado convosco?
We signed.
Nós assinamos.
We have stock!
Temos stock!
Where's mine?
Onde está o meu?
Don't rush.
Não tenha pressa.
One at a time.
Um de cada vez.
Understand?
Compreender?
Can you handle this? Or I'll do it.
Consegue lidar com isso? Ou cuido.
You do it. You do it.
Você faz isso. Você faz isso.
- Okay. - I'll check it myself.
- Certo. - Vou verificar eu próprio.
- Let me.
- Deixe-me.
Gentlemen,
Senhores,
please remain calm.
por favor, mantenha a calma.
Miss Niaoniao.
Senhorita Niaoniao.
I promise
Eu prometo
everyone here today
todos aqui hoje
that all the tea orders
que todos os pedidos de chá
will be delivered on time.
será entregue no prazo.
Miss Niaoniao,
Miss Niaoniao,
you finally came.
finalmente chegou.
Sir, Young Master Zimo is tired.
Senhor, o jovem mestre Zimo está cansado.
Why don't you take him back to rest?
Porque é que não o leva de volta para descansar?
I'll handle things here.
Eu trato das coisas aqui.
Miss Niaoniao, I'm not tired.
Menina Niaoniao, não estou cansado.
My mother said
A minha mãe disse
I need to learn
Eu preciso de aprender
- this gradually. - You're tired.
- isso gradualmente. - Está cansado.
Young Master,
Jovem Mestre,
I told you I've got this covered.
Eu disse que estou a tratar disso.
Go back with your uncle.
Volte com o seu tio.
- I... - Miss Niaoniao.
- Eu... - Menina Niaoniao.
Since when do you get to be in charge here?
Desde quando é que está no comando aqui?
Sir,
Senhor,
Young Master Zixuan entrusted me to manage the tea estate.
O jovem Mestre Zixuan confiou-me a administração da plantação de chá.
Also,
Também,
if I recall correctly,
se bem me lembro,
Zixuan explicitly stated it.
Zixuan declarou-o explicitamente.
You're forbidden from setting foot in the tea estate.
É proibido entrar na plantação de chá.
Come in.
Entre.
Close the door.
Feche a porta.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Did Xiaotang's accident involve you?
O acidente Xiaotang envolveu-o?
Madam,
Senhora,
I don't understand you.
Não te percebo.
Isn't the person who wants Wei Xiaotang dead the most
A pessoa que mais quer Wei Xiaotang morto não é
you?
tu?
Times have changed.
Os tempos mudaram.
Earlier, Zimo got into trouble,
Mais cedo, Zimo meteu-se em sarilhos,
and Xiaotang found a way to save him.
e Xiaotang encontrou uma forma de o salvar.
I owe her.
Eu devo-lhe isso.
Madam,
Senhora,
have you lost your mind?
perdeu a cabeça?
How can you be talking about favors now?
Como pode estar a falar de favores agora?
Now that Xiaotang is gone,
Agora que Xiaotang se foi embora,
and Zixuan is depressed,
e Zixuan está deprimido,
this is Young Master Zimo's chance.
esta é a oportunidade do Jovem Mestre Zimo.
Isn't it?
Não é?
What exactly did you do to Xiaotang?
O que fez exatamente com Xiaotang?
If you don't explain clearly,
Se não explicar claramente,
I'll tell Zixuan immediately
Vou contar ao Zixuan imediatamente
you're not actually his savior.
não é realmente o salvador dele.
Madam,
Senhora,
back then, you insisted
nessa altura você insistiu
that I saved Zixuan.
que salvei Zixuan.
You're the one who let me enter this manor.
Foi você que me deixou entrar nesta mansão.
And you gave me that drug.
E deste-me aquela droga.
At first,
Inicialmente,
how could I have imagined
como eu poderia ter imaginado
you'd harbor such ambitions?
teria tais ambições?
What ambitions?
Que ambições?
I merely followed your instructions
Eu apenas segui as suas instruções
to enter the manor to care for Zixuan
entrar na mansão para cuidar de Zixuan
and incidentally manage your family's affairs.
e, aliás, administrar os assuntos da sua família.
You truly treat the tea estate
Você realmente trata a propriedade do chá
as your personal property?
como sua propriedade pessoal?
With your status,
Com o seu estatuto,
how dare you aim for the Madam position?
como se atreve a almejar a posição de Madame?
Perhaps you've forgotten
Talvez se tenha esquecido
Zixuan only listens to me now.
O Zixuan só me ouve agora.
Whether I become the Madam
Se me tornar a Madame
isn't your decision.
não é uma decisão sua.
After decades with the Li family,
Depois de décadas com a família Li,
here's my advice to you.
aqui vai o meu conselho para si.
Don't push things
Não force as coisas
to extremes.
aos extremos.
You have no status.
Não tem status.
There's no place for you in this manor!
Não há lugar para si nesta mansão!
Madam,
Senhora,
who will lose their place in this manor
que perderão o seu lugar nesta mansão
remains to be seen.
ainda está para ser visto.
But since you brought me here,
Mas já que me trouxe aqui,
I'll repay your kindness.
Eu retribuirei a sua gentileza.
Mr. Qi, thank goodness you arrived that day.
Senhor Qi, graças a Deus que chegou nesse dia.
Otherwise...
De outro modo...
When I think about it,
Quando penso nisso,
I still feel terrified.
Ainda me sinto aterrorizada.
No need for thanks.
Não tem de agradecer.
We're friends.
Nós somos amigos.
When friends need help,
Quando os amigos precisam de ajuda,
I give my all.
Eu dou tudo de mim.
Miss Xiaotang.
Senhorita Xiaotang.
Wake up.
Acordar.
Mr. Qi.
O Sr.
Two more favors to ask of you.
Mais dois favores para lhe pedir.
Go ahead.
Avançar.
First,
Primeiro,
can you investigate
pode investigar
Miss Niaoniao's true identity?
A verdadeira identidade da menina S. Niaoniao?
Okay.
Ok.
Second,
Segundo,
find out
descobrir
who owns
quem é o proprietário
this handkerchief.
este lenço.
Zixuan, are you feeling better now?
Zixuan, sente-se melhor agora?
Please address me as Mr. Li from now on.
Por favor, trate-me por Sr. Li a partir de agora.
In the past, in this very room,
No passado, nesta mesma sala,
only Xiaotang would call me Zixuan.
só Xiaotang me chamaria Zixuan.
Mr. Li.
senhor Li.
Xiaotang is gone.
Xiaotang desapareceu.
I'm grieving, too.
Eu também estou de luto.
But I promised her I'd take good care of you.
Mas prometi-lhe que cuidaria bem de ti.
Now, you refuse to eat anything.
Agora, recusa-se a comer qualquer coisa.
Everyone at the tea estate looks down on me for having no status.
Todos na plantação de chá me desprezam por não ter estatuto.
It's as if even calling you Zixuan
É como se te chamassem Zixuan
is forbidden to me.
é proibido para mim.
The servants don't even
Os servos nem sequer
show me respect,
mostre-me respeito,
let alone entrust me with managing the tea estate.
muito menos me confiar a administração da plantação de chá.
I spoke out of turn.
Falei fora de horas.
As for the tea estate,
Quanto à plantação de chá,
I'll instruct the servants.
Vou instruir os servos.
Miss Niaoniao, please get up.
Menina Niaoniao, por favor, levante-se.
Mr. Li,
Senhor Lee,
please give me an official status.
por favor, dê-me um status oficial.
I know you and Xiaotang were in deep love.
Eu sei que tu e o Xiaotang estavam profundamente apaixonados.
I have no improper intentions.
Não tenho intenções impróprias.
I just want to care for you
Eu só quero cuidar de ti
and manage the tea estate
e gerir a plantação de chá
to fulfill Xiaotang's dying wish.
para realizar o último desejo de Xiaotang.
My grief overwhelmed me,
A minha dor oprimiu-me,
making things difficult for you.
dificultando-lhe as coisas.
Since you're so committed,
Já que está tão comprometido,
I'll give you official status.
Vou dar-lhe status oficial.
From now on, you'll be part of our family.
A partir de agora, fará parte da nossa família.
Thank you.
Obrigado.